Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 31]
Nous aiderons Votre Altesse
éradiquer leur pouvoir du royaume.
Voilà notre offre.
Je me demande
si cela vous suffit.
Tang Linghuang est notre...
ami.
Il est également le supérieur de Lianyue.
Naturellement,
Sa vie compte énormément pour nous.
Si vous pouvez nous aider
le secourir,
et purger en lui le poison de la marionnette,
Nous vous serons redevables d'une grande faveur.
Quant à ce que vous avez dit,
emprunter ma lumière
éclairer le chemin de Blood River...
C'est un honneur
pour moi.
Je crois
Tu peux apporter le jianghu
une toute nouvelle
Rivière de sang.
Pas mal.
C'est une fin correcte.
Ce n'est pas la fin.
Ce n'est que le début.
Quand Blood River sera finalement acceptée
par le monde,
Maître Mu,
Quelle est la première chose que vous voulez faire ?
Ce que je désire le plus...
La première chose
est de transmettre la direction
à Yumo.
La première chose
Il s'agit de le transmettre ?
Mon devoir
est de diriger la famille Mu
dans la lumière.
Clairement,
Je l'ai fait.
Quant à
la route à venir,
C'est à eux de décider.
Ma deuxième chose
c'est d'aller à la secte de Wangchengshan.
Je vais rencontrer
La divinité de l'Épée Profonde que j'admire le plus.
Et je mangerai
un pêcher qu'il avait planté lui-même.
Alors...
séjourner au mont Wangcheng pour cultiver ?
Je le pensais aussi autrefois.
mais...
Probablement pas.
Pourquoi pas?
Parce que la culture exige de rompre l'amour,
et je ne peux pas.
Ma troisième chose
c'est dire à Xuewei...
Je l'aime bien,
et...
Je l'aime bien depuis de nombreuses années.
La génération précédente de la famille Mu
dans la rivière de sang
des terreurs qui faisaient trembler les gens.
Alors, comment se fait-il que votre lot
Vous ne pensez qu'à la romance ?
Monsieur,
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Quand as-tu appris le palmier givré ?
Je ne l'ai pas fait.
Changhe...
Retournons à la clinique.
Maître,
es-tu sûr
Ce tonique ne sera pas trop fort.
Le corps de Changhe ?
C'est beaucoup trop tonifiant.
Ce ne sont que des herbes yang flamboyantes.
Peu importe.
Su Changhe peut le supporter.
D'accord.
Vous brûlez, puis vous gèlez.
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Changhe,
Mon maître vous a ordonné de boire ceci.
Je ne le boirai pas.
Est-ce que ça a l'air propre à la consommation humaine ?
J'y ai goûté.
Il semble noir
mais son goût est sucré.
Sans ce médicament,
tu dormiras une heure
et se réveiller en glaçant,
une autre heure
et se réveiller en brûlant.
Alors tu ne dormiras plus.
parce que vous le sentirez
Des fourmis qui vous grimpent dessus.
Puissant patriarche de Blood River
Avez-vous déjà souffert comme ça ?
C'est comme être jeté à nouveau dans la fournaise.
Le Prince de Langya
est éteint.
Peut être...
Il cultive un style extrêmement froid ?
Cette paume que tu as prise plus tôt
Je t'ai blessé avec du Qi de givre.
Ses compétences ne sont pas faibles.
Mais si sa paume pouvait me faire aussi mal,
De quel droit disposons-nous ?
négocier avec lui ?
Mon palmier infernal
attire le Qi de l'adversaire
dans un choc de paumes,
et riposte.
Donc plus l'ennemi est fort, plus il frappe fort.
Mais le Qi du prince de Langya
Contient du poison.
Quel genre de poison ?
C'est un poison dû au gel.
C'est exact.
Si c'était uniquement le Qi de givre,
Je l'absorberais et riposterais.
Mais le poison du gel est sournois.
J'ai aspiré d'une seule poignée,
il a commencé à faire des ravages
dans tout mon corps.
Il vous a empoisonné ?
Non, il ne l'a pas fait.
Dès qu'il est entré,
J'ai senti que quelque chose clochait.
dans son regard.
Il fut lui-même victime des effets du gel.
Il ne lui reste plus longtemps à vivre.
Oh vraiment?
Mais,
N'est-il pas prince ?
Avec autant de médecins impériaux,
Comment se fait-il qu'il en soit encore atteint ?
J'ai entendu cela il y a deux ans,
Il a mené une campagne dans le sud.
Nanjue a envoyé
Cinq grands maîtres d'arts martiaux pour le tuer.
Tous les cinq ont été abattus.
mais l'un d'eux
avait atteint le niveau Free-Heaven
et pratiquait l'art du givre démoniaque, le doigt de Moon-Yin.
Peut-être que la rumeur est vraie.
Pas étonnant
Il a tellement envie de travailler avec nous.
Il semble lui aussi acculé.
Ce gel peut-il empoisonner ?
être guéri ?
Il faudrait que je prenne son pouls.
assurément,
mais d'après son apparence précédente,
Il est probablement à ce stade.
irrémédiablement.
Même si une fois
Il y avait une possibilité de la traiter,
à présent
Il y a tout au plus une lueur d'espoir.
En tant qu'homme sur le point de mourir,
Que voudrait-il de nous ?
Peut-être qu'il veut notre main
purger la ville de Tianqi
de ceux qui fomentent des troubles.
Avant de mourir, il veut
éliminer toutes les menaces
pour son frère aîné.
C'est son objectif.
Aussi noble que cela ?
Si j'étais en train de mourir,
Pourquoi se soucier de demain ?
Le monde
Cela n'aurait rien à voir avec moi.
Je vais me retirer du monde.
Isolement?
Ce poison du gel a failli me paralyser.
et cela est lié à mon Hell Palm
au neuvième niveau.
Je n'ai pas réussi à franchir ce seuil.
Le contrecoup a donc été brutal.
Une fois que j'aurai atteint le neuvième,
tout poison de gel ou de flamme
sera facile à dissiper.
D'accord.
Alors laissez-moi tranquille
Les autres affaires pour le moment.
Ne vous précipitez pas.
Le prince de Langya est à l'article de la mort.
Ce sont eux qui devraient s'inquiéter.
Pas nous.
Si nous renvoyons Tang Linghuang
Sains et saufs en quelques jours seulement,
qui sait
Que va-t-il se passer ensuite ?
Qui es-tu?
Su Changli
de la famille Su.
Yong a dit
Quelqu'un viendrait aujourd'hui.
Est-ce que tu?
Oui.
Je suis le frère cadet du patriarche Su Changhe.
Désormais,
Je transmettrai les messages
entre le patriarche et le premier prince.
[À Dian Ye, à titre personnel]
[Le prince de Langya est porteur d'un poison de gel, presque incurable]
Ce qui est écrit ici est-il vrai ?
Je ne fais que transmettre des messages.
Ce qui est écrit
a été écrit par le patriarche de Blood River.
Je n'ai pas lu le contenu.
Si vous en doutez,
Allez-y, doutez-en vous-mêmes.
Ne nous demandez pas.
Vous, habitants de Blood River,
Que veux-tu vraiment ?
Tu seras l'empereur de la ville de Tianqi,
et nous serons les rois du jianghu.
Mademoiselle, regardez.
[Une douce brise fraîche se lève]
[Des gouttes de rosée glacée]
Regardez.
[Rosée froide aujourd'hui]
Tous issus de maîtres renommés.
[La saison change, les jours se refroidissent]
[Superposez les couches, restez au chaud]
Venez voir.
[Clinique He-Yu]
Bonjour, Mademoiselle Bai !
[Cœur généreux, mains habiles]
Deuxième Maître Tu.
Tu as bonne mine.
Merci pour votre ordonnance.
Maintenant,
J'ai encore de la force à revendre !
Avant, quelques étapes
m'a essoufflé.
Maintenant,
Je peux monter dix étages d'un coup.
sans haleter.
Bien.
Mais vous devez quand même respirer.
Allez,
mettre quelques doses supplémentaires dans le sac
pour le maintenir en harmonie.
Compris, Maître.
Avec l'automne qui se lève,
La chaleur interne s'enflamme facilement.
Merci, Mademoiselle Bai.
Bien obligé!
Pas besoin.
Vous êtes ici pour Su Muyu, n'est-ce pas ?
Il est sorti tôt aujourd'hui.
Non,
Je suis là pour vous, Mademoiselle Bai.
[Résidence Li]
Des fonctionnaires de la ville de Tianqi
Tous ces riches ?
Comment cela se compare-t-il ?
avec votre manoir ?
Le mien est plus grand, bien sûr.
Alors il n'est pas si riche.
Parce que le manoir du commandant
n'est que de cette taille,
le commandant adjoint
ne peut être que plus petit.
Voilà ce que c'est que l'administration.
Vous deux, s'il vous plaît.
Maître.
Voici le deuxième maître Tu de la Tour aux Mille Ors.
Et voici le médecin
il a apporté.
Nous nous sommes rencontrés.
J'ai eu l'honneur de vous rendre visite
avec mon frère aîné.
Vous avez amené un médecin aussi jeune ?
Oui,
Je suis si jeune.
Ne vous laissez pas tromper par l'âge de Mlle Bai, Monsieur.
Elle vient de...
Mes compétences parlent d'elles-mêmes.
D'accord.
Monsieur,
sauver des vies
c'est une question de la plus haute urgence.
Ne nous bloquez pas ici.
Laissez-moi entrer pour le soigner, rapidement.
Comment savez-vous
Le patient est dans cette pièce ?
Parce que je peux entendre
sa respiration intérieure,
neuf courts, un long,
la longue fin, avec une toux de sang.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il est en train de mourir.
Par ici, s'il vous plaît.
Quelle est cette odeur ?
Monsieur Lee,
Nous sommes là pour vous soigner.
Tu te lèves.
Réveillez-vous.
Est-ce cela, la perte de l'âme ?
Perte de l'âme ?
Si seulement c'était le cas.
Quel est son état ?
Il est vivant.
Mademoiselle Bai,
Arrêtez avec ce discours énigmatique.
Il bondit.
comme ça.
Bien sûr qu'il est vivant !
C'est délicat.
Prenez ceci.
Mademoiselle Bai,
pourquoi?
Je vais revenir en arrière et perfectionner la médecine.
Ce cas ne se prête pas à une solution rapide.
J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
Allons-y.
Attention, mademoiselle Bai !
Quelle galère !
Mademoiselle Bai.
Que se passe-t-il?
Rien.
Il dort seulement.
Deuxième Maître Tu,
allons-y.
Manquer!
Attendez!
Comment va la maladie de mon fils ?
Son état
Cela ne se guérira pas en un clin d'œil.
Si c'était aussi simple,
ces médecins que vous avez embauchés
l'aurait déjà réparé.
Mais aucun d'eux
a produit cette réaction spécifique.
Cela signifie que leurs compétences étaient insuffisantes.
Cependant,
Je peux au moins laisser votre fils
Dors bien.
Sinon,
si cet état plus tôt
durer encore une douzaine de jours,
même s'il ne meurt pas,
Il sera un cadavre vivant.
Hé!
Monsieur, reposez-vous en paix.
Mlle Bai a un plan.
Une fois l'élixir raffiné,
La maladie de M. Li
guérira naturellement.
Guéri ?
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas non plus.
Le commandant adjoint a envoyé des hommes partout chercher des médecins,
et l'un d'eux s'est présenté à la clinique de Blood River.
Au moment où nous avons appris,
Le médecin était déjà à l'intérieur.
Ne la laissez pas partir.
Immédiatement.
Votre peuple peut-il
garantir ce travail ?
Vous décidez d'agir ?
Espérons que les habitants de Blood River
Ne me décevez pas.
Merci beaucoup, Monsieur.
Gardes !
Peut-on trouver un remède ?
Bien sûr.
Mais,
Cela prendra quelques jours.
Si tel est le cas,
Veuillez rester
dans mon manoir pendant quelques jours.
Monsieur,
J'ai fait venir le médecin ici.
Si elle veut partir,
Je l'emmène.
Si vous comptez la retenir par la force,
Il n'y a qu'une seule solution.
Lequel ?
Tue-moi.
Tu crois que je n'ose pas ?
Peu importe mon titre
en tant que second maître de la Tour aux Mille Ors.
Aujourd'hui, je suis simplement Tu Wan.
Si vous voulez ma mort,
allez-y, essayez
pour autant que tu puisses porter
le coût.
Bien.
Comme vous le souhaitez!
Que je reste ou que je parte
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Allez!
Vous tous en même temps.
Voyons
qui peut nous maintenir ici aujourd'hui.
Aller!
Qui est là ?
Tu savais que j'étais là ?
Non.
J'ai deviné.
Qui es-tu?
Les médecins soignent et sauvent des vies.
Tous devraient les respecter.
Et pourtant, vous en mettriez un en cage.
Comment est-ce possible ?
Alors, tu vas me tuer ?
Si je voulais que tu meures,
Je pourrais le faire n'importe quand.
Mais le bien et le mal
ne sont pas jugés par la force.
Tu te tiens dans la lumière.
Chérissez votre pouvoir et votre rang.
Allons-y.
C'est parti !
Aussi,
si vous voulez créer des problèmes
pour le second maître Tu plus tard,
alors la prochaine fois que nous nous verrons,
ce que je vous apporte
Ce ne sera pas seulement de l'énergie d'épée.
Quel fou êtes-vous ?
Prenez-vous la garde Jinwu de la ville de Tianqi
pour de simples décorations ?
Tu n'es qu'un épéiste.
Vous pouvez en tuer un, vous pouvez en tuer dix.
Mais si ma Garde Jinwu arrive par milliers,
Survivrez-vous ?
Je ne sais pas si je le ferai,
mais toi...
mourra certainement.
Vraiment désolé.
Je pensais
c'était une chance
pour que la clinique He-Yu se fasse un nom à Tianqi.
Je ne m'attendais pas au commandant adjoint de la Garde Jinwu
être aussi déraisonnable.
Ça va.
Vous aviez de bonnes intentions.
Mlle Bai et moi allons rentrer.
Si le commandant adjoint
vient après vous plus tard,
Retrouvez-nous à la clinique.
N'ayez pas peur.
Nous sommes là pour vous soutenir.
D'accord.
Quant à la maladie de son fils,
Inutile de vous inquiéter, Mademoiselle.
Qu'ils se débrouillent seuls.
Ils devraient connaître quelques difficultés.
Je prends congé.
Monsieur Su,
Allons écouter de la musique quand tu seras libre.
Adieu.
Le fils de ce commandant adjoint
n'est pas correct.
Pourquoi?
Il porte du poison de marionnette,
mais contrairement à ce que nous avons vu
à Sihuai ce jour-là.
Celui-ci est encore vivant.
J'ai un mauvais pressentiment.
Peut-être Night Crow
elle répand le poison de sa marionnette
dans toute la ville de Tianqi.
Même ici
Le fils d'un commandant adjoint est empoisonné.
puis ailleurs
autres
Il pourrait également être infecté.
Est-ce qu'ils essaient ?
lever une armée de marionnettes ?
Pas étonnant qu'ils soient restés silencieux
tout ce temps.
Retournons à la clinique.
J'ai prélevé une goutte de sang de son front.
Je vais voir si je peux améliorer
un antidote précoce.
D'accord.
Sois prudent!
Quelle aura de lame écrasante.
Tu es Blade Ghost Xu Liuyun.
Tu es Su Muyu, le fantôme du parapluie.
Il y a de nombreuses années,
Nous nous sommes rencontrés une fois.
Oui.
Dommage que nous nous soyons rencontrés,
pourtant n'avait aucune chance
pour se tester mutuellement.
Retrouvailles à Tianqi
apaise ce regret.
Tu veux te battre avec moi ?
Pourquoi?
Envoyé par un autre,
Je t'ai attendu ici.
Quant au médecin qui se trouve derrière vous,
sa vie
sera prise ici, aujourd'hui.
Ainsi, le fameux Fantôme de la Lame de Nanjue
que les pouvoirs de Tianqi
l'utiliser ?
Je ne m'y attendais pas.
Nous ne sommes tous que des lames.
entre les mains d'autres personnes.
Blood River, c'est pas pareil ?
Pas plus.
Nous sommes différents maintenant.
Mademoiselle Bai,
quand je m'oppose à lui,
Trouver un moyen de s'éclipser.
J'ai entendu
du Fantôme de la Lame de Nanjue.
On dit que son talent rivalise avec celui d'une divinité des lames.
mais ses manières sont trop bizarres
être classé numéro un.
Sois prudent.
Reposez-vous bien.
Aucun problème.
Puisqu'on t'appelle le Fantôme du Parapluie,
Je t'offrirai un briseur de fantômes.
Tueur d'immortels !
Sans votre parapluie,
Vous ne pouvez pas utiliser la formation à dix-huit épées.
Après tout,
C'est votre art de tuer le plus mortel.
Mon escrime de pluie printanière
est suffisant pour vous tuer.
Je vois.
Tu veux
pour te débarrasser de ces marques,
le titre Umbrella Ghost,
le réseau des dix-huit épées...
Savez-vous
quand un tueur
se rencontrera
sa mort ?
C'est...
quand son cœur tient
Plus que tuer !
Ne me traitez pas comme un poids mort !
Maintenant je vois
pourquoi tu n'es qu'un Fantôme de Lame,
Pas une divinité des lames.
Tant que je gagne,
Les titres ne veulent rien dire !
Le couperet à cheval abat les immortels.
Lame Plume d'Oie terrasse les saints.
Miao Sabre brise les fantômes.
Lame du précepte bannit les Bouddhas.
Le Sabre à Anneau d'Or détruit les divinités.
Sois immortel, Bouddha, fantôme, divinité,
ou le plus grand sage parmi les hommes,
Tous mourront sous mes lames !
Automne!
Su Muyu !
J'ai disposé un réseau de poison.
Il n'osera pas s'approcher.
Combattez en toute tranquillité.
Tuez-le !
Quoi?
Je sais
Pourquoi utilises-tu autant de lames ?
Vous ne pouvez conduire aucun d'entre eux.
jusqu'à sa limite.
Donc,
tu les manies tous
pour masquer votre faiblesse.
Vous n'avez pas tort.
Mais je te tuerai
avant de briser le dernier,
Fantôme du parapluie !
Maintenant que Changhe et moi dirigeons Blood River,
Vous devriez vous adresser à moi comme...
Maître Su.
D'accord.
Tu es digne de ce nom !
Il n'y a personne ?
Vous pensez vraiment que je suis si naïf ?
Mademoiselle Bai !
Mademoiselle Bai.
Maître...
Arrêtez le saignement pour moi.
À ma taille,
Il y a une fiole verte.
Retirez-le.
Cela peut me sauver la vie.
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Bai...
Inutile!
Tu as gaspillé beaucoup de mon Qi.
Tu n'as pas utilisé ton épée.
Avec seulement l'aura et l'énergie de l'épée,
Tu as tué mon disciple à ses côtés.
Il semble que cela vous tienne beaucoup à cœur.
pour cette dame.
Et pourtant, tu es impitoyable.
à ton disciple.
Elle ne peut plus bouger maintenant.
et pourrait mourir à tout moment.
Si vous comptez toujours la protéger,
Ce ne sera plus aussi facile qu'avant.
Pourquoi devez-vous la tuer ?
C'est elle qui est la moins attachée.
à ce désordre.
La traînant
au cœur de cette tempête,
Vous sentez-vous coupable ?
Le vent se lève !
Réseau de lames-ruines !
Il faut du temps pour casser
Mon réseau de lames-ruines.
Tu ne vivras pas assez longtemps pour le voir.
Le!
Vous avez forcé le système à la sauver.
Si tu l'avais laissée partir,
Tu ne serais pas aussi gravement blessé.
Et si
sont dénuées de sens.
Mais au final,
Je suis le gagnant !
Cette lame a vu des années.
Il y a trente-deux ans,
lorsque j'ai parcouru pour la première fois le jianghu,
Je l'ai acheté pour deux taels.
Il a été cassé trois fois depuis.
rapiécé et encaissé,
seize ans sans lumière.
Maintenant dessiné à nouveau,
cela peut prendre
La belle tête de Maître Su...
Tant mieux pour elle, je dirais.
Prendre ma belle tête ?
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???